Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Fußspuren des Wandels]
[Folge 21]
Hallo, Herr Wen.
Hallo.
Du bist hier.
Ich habe Sie mehrmals angerufen,
bin aber nicht durchgekommen.
Ich wusste, dass Sie beschäftigt sein müssen.
Ich hatte vor, Sie
nach der Einreichung meines Manuskripts zu besuchen.
Lass mich dir einen Tee machen.
Keine Notwendigkeit.
Ich muss bald los.
In solcher Eile?
Ich bin gekommen, um dich zu sehen.
Außerdem,
Ich möchte dich umarmen.
Was ist passiert?
Nichts.
Ich war in letzter Zeit einfach zu beschäftigt
sodass ich dich nicht oft besuchen kann.
Egal wie beschäftigt Sie sind,
Sie sollten auf sich selbst aufpassen
Ich werde.
Passen Sie auch gut auf sich auf.
Also,
Ich muss gehen.
Ich begleite Sie hinaus.
NEIN.
Machen Sie mit Ihrer Arbeit weiter.
Wirst du dort sitzen?
Hier.
Gehen Sie an die frische Luft.
Bevor ich hierher kam,
Ich habe Jiang angerufen.
Allen zu Hause geht es gut.
Huzi
einer Klassenkameradin den Zopf gezogen
und wurde
von ihren Eltern bei der Schule gemeldet.
Unter all deinen Söhnen,
Huzi ähnelt dir am meisten.
Dieser kleine Schlingel kommt nach mir.
Er ist genauso schelmisch wie ich.
In Zukunft
Bitte helfen Sie mir, ein Auge auf ihn zu haben.
Ja.
Gelehrte.
Danke schön.
Ich habe gehört, dass
meinetwegen,
Sie haben jeden Offizier gefragt
in der gesamten Abteilung um Hilfe.
Ja.
Ich habe mir
von jedem, den ich kenne, Geld geliehen.
Ich habe auch gelernt, dass
solange ich das Geld zurückzahlen kann,
es wird mir von Nutzen sein.
Das stimmt.
Das meiste davon habe ich mir schon ausgeliehen.
Ich werde herausfinden, wie ich den Rest bekomme.
Übrigens,
heute Nachmittag,
Frau Fang erwähnte, dass
sie
mit Politkommissar Yan besprochen.
Er wird auch bei der Suche nach einer Lösung helfen.
Also, keine Sorge.
Tragen Sie nicht so eine schwere Last.
Ich mache mir keine Sorgen.
Es ist in Ordnung, auch wenn Sie
das Geld nicht aufbringen können.
Im schlimmsten Fall bleibe ich noch ein paar Jahre hier.
Ich kann neu anfangen, wenn ich rauskomme.
Schwachsinn! Du bist so ein Idiot.
Wenn Sie früher auf mich gehört hätten,
wäre es nicht so gekommen.
In Ordnung.
Ich habe Ihren selbstkritischen Brief gelesen.
Es war ganz aufrichtig.
Aber es gibt
Tippfehler
und Grammatikfehler.
Sie haben Recht darauf.
Die Formulierung ist ungenau.
Ich werde es reparieren.
Ich werde alle von Ihnen vorgeschlagenen Änderungen vornehmen.
Jetzt hörst du mir zu, was?
Ich habe dir immer zugehört.
Von nun an,
Ich werde ernsthaft über mich selbst nachdenken
und ein neues Kapitel aufschlagen.
Mach dir keine Sorge.
Es ist eine gute Zeit
für Sie
um deinen Geist hier zu beruhigen
und mehr Bücher lesen.
Bücher lesen. Du sagst immer
durch fleißiges Studium,
Sie können Reichtum erlangen und ...
Seien Sie wieder ungenau.
Verwenden Sie Phrasen nicht falsch.
Frau Fang sagte, sie würde Sie
in ein paar Tagen besuchen.
Sie wird hierher kommen.
Jiang und ich werden Sie auch regelmäßig besuchen.
Wenn Sie etwas brauchen, lassen Sie es mich wissen.
Ich bringe es dir mit.
Eigentlich geht es mir hier gut.
Ich brauche nichts.
Chef,
die Zeit ist um.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde alles herausfinden.
-Geh zurück.
Ich gehe.
Gelehrte.
Meine Uhr
war
läuft ungenau.
Reparieren Sie es noch einmal für mich.
Okay.
Ich bringe es zurück, wenn ich das nächste Mal komme.
Hallo?
Da ich bin.
Xiurong.
Hangong, er...
Was ist passiert?
Hangong ist verstorben.
Er erhängte sich mit einem Gürtel.
Er hat dir eine Nachricht hinterlassen,
sagte, er könne so nicht leben.
Es ist zu beschämend.
Frau San.
Wo ist Minister Wen?
Er ist im Arbeitszimmer.
Wenn er einmal mit der Arbeit begonnen hat, ist er unermüdlich.
Was ist in dieser Tasche?
Ich brachte Tischdecken, Matratzenauflagen,
und Vorhänge.
Sie sollten ein anständiges Leben führen.
Müssen wir die Vorhänge austauschen?
Schau, die Vorhänge sind zerrissen.
Er hat dabei nichts zu sagen.
Ich werde die Entscheidung treffen.
Wissen Sie, Sekretär Zhao
diente in derselben Truppe wie Minister Wen.
Warum sind sie so unterschiedlich?
Minister Zhao versteht
das Prinzip, dass
nur wer gut lebt, kann gut arbeiten.
Ja, ja.
Komm und hilf mir.
Lasst uns zuerst die Vorhänge wechseln.
Okay.
Schauen Sie, Frau San. Ist es nicht wunderschön?
Es ist wunderschön. Sehr schön.
Rechts?
Im Leben,
Sie sollten sparsam sein, wo es nötig ist.
Aber wo es nicht nötig ist,
Sie müssen nicht hart zu sich selbst sein.
Sorgen Sie dafür, dass Sie sich dort wohlfühlen,
wo es darauf ankommt.
Wie kann er weiter auf diesem harten Bett schlafen?
Wenn er sich weigert,
wenn Sekretär Zhao kommt,
wir werden ihn gemeinsam überzeugen.
Zhao Hangong hat einen Fehler gemacht.
Was möchten Sie von ihm lernen?
Richtig ist richtig.
Falsch ist falsch.
Ein Parteimitglied sollte
zu seiner Position stehen.
Was ist das? Was ist das?
Ich brauche diese Dinge nicht.
Ich brauche diese nicht, um mein Leben zu schmücken.
Ich brauche diese nicht.
Ich brauche es nicht. Ich brauche es nicht.
Brauche es nicht.
Aussteigen!
[Volksregierung der Stadt Shanghai]
Direktor Fang.
Komm herein!
Denken Sie daran.
Wie kann ich dir helfen?
Das ist Politkommissar Yan,
mein Mann.
Er war auch Wen Pus ehemaliger Chef.
Hallo, Herr Yan.
Vielleicht
Ich sollte an einem anderen Tag wiederkommen.
Es ist in Ordnung.
Hier gibt es keine Außenseiter.
Sagen Sie mir einfach, was Sie denken.
Ich wollte fragen
wenn Minister Wen etwas zustoßen würde.
Minister Wen geht es gut.
Es ist Zhao Hangong.
Er ist gestorben
letzte Nacht.
Er ist gestorben?
Wie konnte das passieren?
Ich habe Sekretär Zhao vor ein paar Tagen gesehen.
Hat er
Haben Sie eine akute Erkrankung?
Es scheint, als hätte Minister Wen
Ihnen nichts gesagt.
Ihre Denkweise
und Minister Wen
waren noch nie auf dem gleichen Niveau.
Also würde er sich lieber selbst quälen
als Sie seine Last teilen zu lassen.
Wenn Rumei hier wäre,
Wen Pu hätte es ihr auf jeden Fall gesagt.
Hallo?
Frau Xia?
Okay.
Ich bin gleich da.
Was ist passiert?
Minister Wen wurde
ins Krankenhaus gebracht.
Was ist mit ihm passiert?
Er könnte versehentlich gefallen sein
und verletzte sich am Rücken.
Tun.
Du kannst ihn jetzt nicht besuchen.
Lass ihm etwas Ruhe
und erholen.
Es ist eine alte Verletzung aus seiner Zeit
auf dem Schlachtfeld.
Es ist in Ordnung.
Das wussten Sie nicht, oder?
Warum weißt du nichts?
Alles klar, geh jetzt zurück.
Ich muss auch nach ihm sehen.
[Die ganze Zeit]
[Ich dachte, ich verstünde
Wen Pu besser als jeder andere.]
[Ich dachte, wir wären Partner]
[alle Schwierigkeiten gemeinsam bewältigen.]
[Aber als er am verwundbarsten war,]
[er hat beschlossen, es vor mir zu verbergen.]
[Ob es der Tod
seines engen Freundes ist]
[oder seine körperlichen Schmerzen,]
[er entschied sich, es allein zu ertragen.]
[Mir ist aufgefallen, dass ich nie eingetreten bin]
[seine innere Welt.]
Frau.
Verzeihung,
wer bist du?
Ich bin Zhou Yunqing.
Ich bringe etwas für Minister Wen mit.
Komm rein, komm rein.
Bitte.
Danke schön.
Herr.
Zhou.
meine Schwester hat mich gebeten, dir etwas mitzubringen.
Wo ist sie?
Sie ist gegangen.
Wo ist sie hin?
Nordwestliche Region.
Sie hat die Pflaster für deine Rückenschmerzen dagelassen.
Sie hat auch einige Kleidungsstücke
für Yuanyuan und Changjiang angefertigt.
Welcher Teil des Nordwestens?
Sie hat es mir nicht gesagt.
Wann ist sie gegangen?
Heute Morgen.
Ich brachte sie zum Bahnhof.
Herr.
Ich werde diese Dinge hier lassen.
Ich gehe jetzt.
Denn ich fühle diese Helden und Götter
sind alle zu weit von mir entfernt.
Apollo
liebte Marpessa.
Er versprach ihr Unsterblichkeit.
Aber sie gab die Unsterblichkeit auf.
Sie hat ihre eigene Art gewählt.
Sie sagte, sie sei nur ein gewöhnlicher Mensch.
Sie wollte mit ihrem Mann alt werden.
Ich glaube, die alten Griechen
sind wirklich bemerkenswert
ein solches Bewusstsein zu haben
in Liebe und Ehe.
[Sechs Monate später]
Wer ist es?
Herr Yang, ich bin es.
Kommen.
Genosse Yunqing,
Hallo.
Ich komme
im Namen des Komitees zu Ihnen.
Bitte kommen Sie herein.
Genosse Yunqing, Sie müssen hungrig sein.
Wenn Sie noch nichts gegessen haben,
Ich kann für Sie kochen.
Keine Notwendigkeit.
Ich habe dir etwas zu essen mitgebracht.
Ich habe es selbst gemacht.
Ich kann jetzt kochen.
Genosse Yunqing,
Ich bin so froh
Das
du bist gekommen, um mich zu sehen.
Hast du etwas gehört?
Sie müssen es gehört haben.
Ich werde es nicht vor dir verbergen.
Das Komitee
bat mich, ein paar Tage frei zu nehmen.
Aber ich denke, es ist unnötig.
Du kennst mich gut.
Wenn ich nicht arbeiten darf,
werde ich krank.
Es ist wirklich absurd.
Das Komitee verlegte meine Wohnung
vom vierten Stock in den ersten Stock
im Namen der Fürsorge für mich.
Was ist das für eine Pflege?
Herr Yang, bitte beruhigen Sie sich.
Sie liegen dem Komitee sehr am Herzen.
Sie müssen sich gut ausruhen.
Nur mit ausreichend Ruhe können Sie
effektiv arbeiten.
Ja.
Aber mir geht es vollkommen gut.
Genosse Yunqing.
Ich möchte mich bei Ihnen entschuldigen.
Letztes Mal,
Sie haben meine Mutter erwähnt.
Aus diesem Grund
Ich habe die Beherrschung verloren.
Ich sprach hart
und habe ein paar harte Worte zu dir gesagt.
Ich möchte mich bei Ihnen entschuldigen.
Aber
meine Entschuldigung
ist nicht dazu gedacht, etwas zu retten.
Herr Yang.
Sie verfügen über eine große innere Stärke.
Egal, mit welchen Schwierigkeiten Sie konfrontiert sind,
Ich glaube, Sie können sie überwinden.
Ich habe Ihnen ein Volksheilmittel gegen Schlaflosigkeit mitgebracht.
Probieren Sie es aus.
Wenn Sie immer noch nicht schlafen können,
Ich werde nach einer anderen Lösung suchen.
Ich muss mich um etwas kümmern.
Ich gehe jetzt.
Ich werde dich wieder besuchen, wenn ich Zeit habe.
Yunqing.
Ich habe ein bisschen Angst.
Wenn Sie nicht arbeiten,
bitte verbringe mehr Zeit mit mir
und rede mehr mit mir,
Okay?
Der Arzt sagte, Sie sollten keinen
Alkohol trinken.
Warten Sie, bis es Ihnen besser geht.
Passen Sie auf sich auf, Herr Yang.
Wie bin ich so geworden?
Qing.
Yi, du bist zurück!
-Xiurong.
-Yi.
Wir haben auf Ihre Rückkehr gewartet.
Hast du mich vermisst?
Ich habe dich schrecklich vermisst!
Tun.
Auf Ihrer Reise in den Nordwesten,
welche Orte hast du besucht?
Dieses Mal bin ich durch den gesamten
Nordwesten gereist.
Hat es Spaß gemacht?
Die Einheimischen sind einfach und aufrichtig.
Sie waren alle sehr nett zu mir.
Es hat mir viele neue Inspirationen
für meine Arbeit gegeben.
War das Essen lecker?
Dir geht es nur ums Essen, was?
Tun,
Glückwunsch.
Ihr Design auf der Ausstellung
erhielt einhelliges Lob.
Viele hochrangige Führungskräfte werden
an der Besprechung teilnehmen.
Wirklich?
Frau Yi.
Es tut mir wirklich leid.
Nachdem du diesen Ort verlassen hast
wurde zu einem Lesesaal
für die Arbeiterinnen.
Aber keine Sorge.
Ich werde es bald sauber machen lassen
und stellen Sie es wieder so her, wie es für Sie war.
Machen Sie sich keine Mühe.
Ich werde nach dem Meeting gehen.
Für diese paar Tage
Ich werde bei Qing bleiben.
Ich habe einen Ausflug gemacht.
Die Fabrik hat mir Geld für Forschungsreisen gegeben .
Es ist mir ein bisschen peinlich.
Der Fabrik fehlt das Geld.
Es muss von jemandem kommen,
dem Sie am Herzen liegen.
Sie werden gleich nach dem Meeting gehen?
Ich wurde an der Graduiertenschule angenommen.
Wirklich?
Du gehst wieder zur Schule?
Mir gefällt die Campus-Umgebung.
Ich habe heute Nachmittag Unterricht.
Kommst du mit und schaust dich um?
Okay.
Lass uns jetzt gehen.
Jetzt?
Aufleuchten.
Auf Wiedersehen, Xiurong.
Tschüss, Xiurong.
Dies ist Ihr Klassenzimmer.
Sie haben Unterricht.
Geh zum Unterricht.
Ich werde mich einfach alleine umsehen.
NEIN,
Ich möchte dir jemanden zeigen.
Der heutige Vortrag
Sehen?
handelt von traditioneller chinesischer Kultur
und die antike griechische Zivilisation.
Minister Wen unterrichtet manchmal
an der Universität
weil ihm jemand die Geschichte erzählt hat
von
Beschädigen???
Wie auch immer, die Geschichte einer Göttin.
Marpessa.
Ja.
Warst du es, der ihm diese Geschichte erzählt hat?
Einige Studenten stellen mir eine Frage.
Wir sind Chinesen???
China hat eine 5.000 Jahre alte Zivilisation.
Warum müssen wir
die antike griechische Zivilisation studieren?
Was ich sagen möchte ist
diese antike griechische Zivilisation
ist der Ursprung der europäischen Zivilisation.
Und im Laufe
der historischen Entwicklung???
Herr Wen.
Alle.
Bitte lernen Sie eine Weile alleine.
Du bist zurück.
Ich bin zurück.
Du wirst nicht gehen, oder?
Ja.
Wann bist du zurückgekommen?
??? Der Schmerz ist echt, mein Herz ist ein Chaos ???
Heute.
Ich bin heute zurückgekommen.
??? Das Glück ist verloren gegangen ???
??? An Reue wird es nicht mangeln ???
Gehen Sie nicht hinein, um
Ihren Vortrag fortzusetzen?
Ich habe Ihnen etwas Wichtigeres
zu sagen.
??? Das Lächeln ist süß, aber mein Herz schmerzt ???
Was ist das?
??? Ich bin von der Nacht ???
??? Du bist vom Sonnenlicht ???
Ich möchte mich bei Ihnen entschuldigen.
??? Jemanden lieben???
??? Gibt es auf zehntausend Arten ???
Du willst nicht, dass ich mich belastet fühle,
Rechts?
??? Und doch muss ich die Worte herunterschlucken ???
Was ich mit Ihnen teilen möchte
??? Jemanden lieben???
ist nicht nur Glück.
??? Du findest zehntausend Möglichkeiten zu bleiben ???
Ich bin bereit zu ertragen
all den Schmerz mit dir.
??? Aber ich kann nicht anders, als meine Liebesworte zu verbergen ???
Ich verstehe.
??? Wenn Liebe nicht ausgesprochen werden kann ???
??? Dann schreib ein Lied ???
Ich will???
??? Singe deine Liebe und deinen Mut heraus ???
??? Möget ihr für immer verliebt sein???
??? Möge der Rest deines Lebens glücklich sein ???
??? Mögest du mich nie vergessen ???
[Später,]
[weder Wen Pu noch ich hätten jemals erwartet]
[Die Dinge würden so ausgehen.]
Changjiang.
Wie ist es euch allen in letzter Zeit ergangen?
Ich habe dich gebeten, hierher zu kommen
weil ich dir etwas sagen muss.
Wir möchten die Verbindung zu Ihnen abbrechen.
Dein Vater und ich
verstehe ich vollkommen.
Sag meinem Vater, dass
meine Tochter wird seinen Nachnamen nicht
mehr annehmen.
Sie wird den Nachnamen ihrer Mutter annehmen
und Ye Xining genannt werden.
Er wird sich nicht darüber aufregen
seine Enkelin nimmt nicht seinen Nachnamen an.
Ihn interessiert nur, ob es
Ihnen Ärger bereiten könnte.
Ist es okay für uns,
an Ning schreiben?
Schicken Sie die Briefe an meinen Arbeitsplatz.
Ich werde sie Ning vorlesen.
Okay.
[Später, als sich die Situation verbesserte,]
[Sie sind nach Shanghai zurückgekehrt.]
[Unsere Familie]
[endlich wieder vereint.]
[Shanghai, 1993]
Sie mochten Ihren Großvater damals so sehr.
Sie sind ihm den ganzen Tag gefolgt und
haben ihn gebeten, mit Ihnen zu spielen.
Ich erinnere mich, dass mein Großvater so lustig war.
Er las mir ein sehr dickes Buch vor,
genannt "Jean-Christophe".
Als er es mir vorlas,
konnte ich es nicht verstehen.
Also bin ich eingeschlafen.
Ich vermisse Opa ein bisschen.
An diesem Tag,
Ich wollte Opa besuchen.
[1984]
Als ich an der Tür ankam,
Ich habe nur gesehen, wie der Krankenwagen
Opa wegbrachte.
Ich habe Opa nicht ein letztes Mal gesehen.
Er hinterließ mir einen Brief
und sein Gehaltssparbuch.
[An Ye Xining]
Xining.
Das ist die Nachzahlung Ihres Großvaters.
Ich habe es für dich hinterlassen.
Du musst aufs College gehen
und ein wertvolles Talent
für unser Land werden.
Es ist schade
dass Opa mich nicht aufs College gehen sah.
Er hat mich auch nicht meinen Abschluss machen sehen.
Oma,
danke, dass du es mir gesagt hast
deine Geschichte mit Opa.
In diesem alten Haus,
es ist zu viel passiert.
Ich habe dir diese Dinge erzählt
weil ich hoffe, dass Sie einige Erkenntnisse gewinnen .
Oma,
Ich verstehe tatsächlich, was du meinst.
Ich werde keine Dummheiten mehr machen.
Das ist es nicht wert.
In ein paar Tagen
Ich gehe zu deiner Tante Yuanyuan.
Ich habe Ihnen alles erzählt, was
ich Ihnen sagen wollte.
Pass gut auf dich auf.
Oma,
wenn du dir Sorgen um mich machst,
warum bleibst du nicht noch ein paar Tage hier?
Ich werde nicht bleiben.
Lass uns gehen.
Lass uns nach Hause gehen.
Xiang Beichuan.
Warum gehst du?
Du bist zu spät.
Was?
Soll ich in den Suzhou Creek springen
und eine Runde schwimmen?
Ich bin nur ein paar Minuten zu spät.
Ich glaube nicht, dass Sie Literatur unterrichten.
Du würdest Mathematik unterrichten. Du bist so berechnend.
Sie waren nicht nur ein paar Minuten zu spät.
Um genau zu sein,
Sie waren 55 Minuten zu spät.
Lass mich dir ein Eis am Stiel kaufen.
Möchten Sie Mungobohnen- oder Sahnegeschmack?
Keine Notwendigkeit.
Während dieser 55 Minuten, die wir auf Sie warten,
Ich habe schon drei Eis am Stiel gegessen.
Dann trink noch eins mit mir.
Noch einer schadet nicht, Sir!
Alles klar, Ye Xining.
Reden wir über das Wesentliche.
Nachdem Sie an diesem Tag den Verhörraum verlassen hatten
,
Ich habe dich nie wieder gesehen.
Shang Yunfei und seine Verlobte Huang Yahui???
fehlen.
Sie stehen im Verdacht der Unterschlagung
über 350.000 Yuan.
Wir suchen derzeit nach ihnen.
Wir möchten, dass Sie
bei unseren Ermittlungen kooperieren.
Danach,
ist es Ihnen gelungen, Kontakt zu Huang Yahui aufzunehmen?
Nicht einmal die Polizei kann sie finden.
Woher soll ich wissen, wo sie ist?
Das stimmt.
Auch Shang Yunfei ist verschwunden.
Wie haben sich die Dinge
mit den beiden an diesen Punkt gekommen?
Jetzt können wir nur hoffen, dass sie
sich bald stellen.
Warum sollten sie Geld unterschlagen?
Brauchten sie so dringend Bargeld?
Shang Yunfei ist ein Aktienhändler.
Die Polizei sagte, er habe Gelder
für den Aktienhandel veruntreut
und eine Menge verloren.
Also heiratete er Yahui
nur um sie für Geld auszunutzen?
Was für ein Bastard!
Dein Klassenkamerad ist ein Abschaum.
NEIN.
Versuchen Sie, nicht das Schlimmste von ihm zu denken.
Ich würde eher glauben, dass sie verzweifelt waren.
Xining,
wie verlief die Anprobe Ihres Brautkleides?
Es sieht wunderschön aus.
Ich zeige es dir später.
Darf ich Sie vorstellen?
Das ist Xining, Ye Xining,
Mein bester Freund,
und auch meine Trauzeugin.
Beichuan. Sein Name ist Xiang Beichuan.
Er ist Yunfeis bester Freund.
Er wird unser Trauzeuge sein,
sowie unser Hochzeitsoffiziant.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Beichuan ist Professor
für chinesische Literatur.
Er ist ein Gelehrter.
Ich bin nur ein Lehrer, kein Professor.
Nichts, womit man angeben könnte.
Es gibt keinen Grund, bescheiden zu sein.
Dein Freund ist ganz ehrlich.
Auch Xining ist ziemlich bemerkenswert.
Die Position
des Hauptsitzes des Shanghai Textile Bureau
hat noch nie zuvor weibliche Bewerberinnen akzeptiert.
Aber für sie machten sie eine Ausnahme.
Du bist zu bemerkenswert.
Warum bleibst du nicht zum Abendessen?
Keine Notwendigkeit.
Ich muss
in der Schule noch ein paar Dinge erledigen.
Komm schon, wir waren alle den ganzen Tag beschäftigt.
Sie haben auch hart gearbeitet.
Nächstes Mal.
Also gut,
nächstes Mal.
Okay.
Ich gehe jetzt.
Tschüss.
Lass uns das nächste Mal zusammen zu Abend essen.
Okay.
Lass uns gehen.
Ist dieses Kleid wirklich in Ordnung?
Lässt es meine Taille nicht dicker aussehen?
Gar nicht.
Deine Proportionen sind perfekt.
Es sieht wunderschön aus.
Ist diese Farbe nicht zu grell?
Gar nicht.
Sie werden die schönste Braut sein.
Ich hatte Angst, dass ich in diesem Kleid nicht gut aussehen würde .
Schauen Sie sich Ihre perfekte Figur an.
Wenn ich es wäre, würde ich nicht einmal
hineinpassen.
Du machst dich über mich lustig.
Es sieht wirklich wunderschön aus.
Ich liebe diesen Ort.
Deine Großmutter hat hier gewohnt.
Dann muss Ihre Oma ziemlich wohlhabend gewesen sein
.
Diese alten Häuser im westlichen Stil
aus der republikanischen Ära
waren alle im Besitz wohlhabender Familien.
Nun, nach dem, was sie mir erzählt hat,
Ihre Familie war damals ziemlich wohlhabend.
Doch später verschleuderte ihr Vater
ihren Reichtum
und hat sogar das Haus verkauft.
Jedoch,
meine Großmutter hat hier eine Zeit lang gearbeitet
und hier verliebte sie sich
in meinen Großvater.
Ich erinnere mich, dass du mir gesagt hast
Ihre Großeltern hatten eine glückliche Ehe.
Wenn ich also hier lebe,
Ich werde mich auch freuen, oder?
Absolut.
Ich wünsche Ihnen die baldige Geburt
eines kostbaren Kindes.
Ich bin noch nicht bereit.
Obwohl,
Obwohl
ich mich auf diesen Tag gefreut habe,
wenn es tatsächlich hier ist,
Ich bin immer noch...
Immer noch nervös, oder?
Sie werden es verstehen, wenn Sie an der Reihe sind.
Ich werfe dir zuerst den Blumenstrauß zu,
Okay?
Das ist großartig!
Gib mir dieses Glück weiter.
Ich gebe es Ihnen gleich weiter.
Zunächst war alles in Ordnung.
Sie schien mitten in der Nacht zu weinen .
Ich war so müde
dass ich mir nicht einmal die Mühe machte, aufzustehen
und sie zu trösten.
Ich dachte, sie wäre einfach nur aufgeregt.
Wenn das der Fall ist,
Shang Yunfei war es tatsächlich
hat sich während dieser Zeit etwas seltsam verhalten.
Einmal,
wir College-Kommilitonen
tranken zusammen.
Er war der Einzige
, der keinen Tropfen Alkohol anrührte.
An diesem Tag war mein US-Visum gerade
genehmigt worden.
Ich war wahrscheinlich zu aufgeregt
und habe nicht darauf geachtet.
Herr Professor Zhong,
Ich habe gute Neuigkeiten für Sie.
Mein Visum wurde genehmigt.
Das ist unmöglich.
Es ist so schwer, ein US-Visum zu bekommen.
Beichuan, ich freue mich für dich.
Shang Yunfei
60.000 Yuan von der Fakultät geliehen
unter Verwendung meines Namens.
Die Fakultät forderte
dass ich das Geld innerhalb von zwei Monaten zurückzahle.
Aus diesem Grund
meine Reise nach Amerika platzte.
Die Schule hat auch meinen Unterricht ausgesetzt.
Das ist furchtbar für dich.
Yahui hat es mir erzählt
dass Shang Yunfei vorübergehend Geld
für sein Geschäft benötigte
und er könnte es innerhalb eines Monats zurückzahlen.
Deshalb habe ich für sie garantiert.
Hast du überhaupt für sie garantiert?
Wie viel haben Sie garantiert?
50.000 Yuan.
Was ist also mit dem Geld passiert?
Hast du es zurückgezahlt?
Meine Großmutter hat mir eine Taschenuhr geschenkt.
Ich habe es verkauft.
Nein, ich habe es verpfändet
und dieses Geld zur Rückzahlung verwendet.
Eine Uhr im Wert von 50.000 Yuan?
Ihrer Familie scheint es gut zu gehen.
Wenn wir vergleichen,
du hast viel mehr Glück als ich.
Mein Monatsgehalt beträgt nur 200 Yuan,
und die Schule hat meinen Unterricht ausgesetzt.
Ich muss vielleicht bald
frage meine Klassenkameraden
um mir zu helfen, einen Ausweg zu finden.
Wurde Ihre Arbeit beeinträchtigt?
Ja, es läuft nicht gut.
Aber ich muss positiv bleiben.
Folgen Sie nicht meinem Beispiel.
Was ist mit dir passiert?
Mir geht es gut.
Ich bin gerade im Suzhou Creek schwimmen gegangen.
Aber ich habe es ans Ufer geschafft.
Sieht aus, als wären Sie ein guter Schwimmer.
Also,
was sollen wir bestellen?
Möchten Sie etwas trinken?
Nein, danke. Mach du weiter.
Möchten Sie eine Cola?
Nein, danke.
Chef, ein Mungobohnen-Eis am Stiel, bitte.
Ich werde bis Ende des Jahres zurückkehren.
Mach dir keine Sorge.
Geht es Ihnen
dort gut mit Verpflegung und Unterkunft?
Gut. Sagen Sie mir einfach Bescheid, wenn Sie mehr brauchen.
Ich schicke es dir sofort per Post, okay?
Entschuldigen Sie, könnten Sie sich beeilen?
Warum drängen Sie mich?
Mit wem haben Sie gerade gesprochen?
Was willst du?
Was machst du?
Weißt du wer ich bin?
Nein, das tue ich nicht.
Ich bin der Chef der Junlong Company
im zweiten Stock.
Habe es?
Irgendetwas anderes?
Nein, nichts.
Dann los.
Es tut mir Leid.
Was tut dir leid?
Bei wem entschuldigen Sie sich?
Er entschuldigt sich. Wie kannst du es wagen
, so mit ihm zu reden?
Was machst du hier?
Ich habe gefragt, was Sie hier machen.
Ich habe Sie angepiept.
Warum hast du mich nicht zurückgerufen?
Alle wichtigen Personen in Shanghai
verwendet ein Mobiltelefon.
Niemand benutzt mehr Pager, Bruder.
Außerdem habe ich dir letztes Mal meine Nummer gegeben.
Warum hast du mich nicht angerufen?
Du hast mir nie deine Nummer gegeben.
Natürlich habe ich das.
Sie waren zu betrunken, um sich zu erinnern, oder?
Nimm dir einen Stift und Papier.
Ich schreibe es dir jetzt auf.
Okay, okay. Nicht nötig.
Außerdem, als Sie hier ankamen,
warum bist du nicht heraufgekommen, um mich zu suchen?
Du hast mir nur gesagt, wo du bist.
Sie haben mir nie Ihre Zimmernummer gesagt.
Ich habe Ihnen die Zimmernummer gesagt.
Wenn man trinkt, vergisst man alles.
Was soll das alles?
Was ist los?
All diese Taschen. Ziehen Sie um?
Was ist das?
Berühren Sie es nicht.
Dies ist die einzige
wertvollste Sache, die ich habe.
Du hast tatsächlich etwas Wertvolles?
Lassen Sie mich sehen.
Leg dich nicht damit an.
Es ist der fortschrittlichste Personal Computer.
Sie haben noch nie einen gesehen.
Wenn.
Wenn Sie Geld hätten, um es zu kaufen,
du hättest dir ein Handy kaufen sollen.
Jetzt, da du die Schule verlassen hast,
Sie müssen sich vernetzen.
Wie werden Sie sie kontaktieren?
Per Pager
und dann hier rumstehen?
Ich habe es dir schon oft gesagt.
Sie brauchen Köpfchen und Geschäftssinn.
Genug.
Warum nörgelst du so?
Beeil dich und bring mich
zum Essen.
Ich bin am Verhungern.
Sicher. Chinesisch oder westlich,
was immer Sie wollen.
Lass uns gehen.
Du behandelst?
Warten Sie eine Minute.
Warum sollte ich behandeln?
Ich habe dir während meiner Schulzeit viele Mahlzeiten gekauft .
Jetzt sind Sie ein großer Boss.
Warum spendierst du mir nicht eine Mahlzeit?
Lass uns gehen. Du bist mein Bruder.
Lass uns gehen.
Hilf mir, das zu tragen.
Ich muss Ihnen
in einem früheren Leben ein Vermögen geschuldet haben.
Dann hilf mir, das nach oben zu tragen.